One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Bon sang...
Mon corps est brûlant.
Je suis toujours vivant ?
Et je vais mourir ici, comme ça ?
C'est désert.
C'est une épave mise au rebut ?
Déchets, ferraille médiocre...
Je me sens chez moi au milieu de tout cela.
Mais d'abord, je dois m'occuper
de ce corps qui refuse de bouger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...
Tu es au courant ?
Il paraît que Cutty Flam,
l'apprenti violent de Tom, est décédé.
Écrasé par le Train des Mers.
Icebarg...
Je sais que tu y arriveras.
Tu es le meilleur apprenti
que Tom ait jamais eu.
Tu réussiras.
J'en suis persuadée.
Kokoro, on se reverra un jour...
On trinquera ensemble.
D'accord.
Tom, où que tu sois, écoute-moi.
J'achèverai ce que tu as commencé.
Fais-moi confiance.
Je m'occuperai de tout.
De cette ville... De ces plans...
4 ans plus tard
Monsieur Icebarg, un visiteur.
Il a dit que le nom de "Cutty Flam" suffirait.
Franky ?
Je le fais entrer ?
Non.
Renvoyez-le.
Tu parles d'un cirque,
pour te rencontrer.
C'est comme ça...
Et toi, c'est quoi, ce look
de boîte de conserve ambulante ?
Ferme-la !
Mon corps était déglingué,
j'ai dû le rafistoler avec du métal.
Assez papoté !
Tu fabriques des bateaux
pour le Gouvernement Mondial, pas vrai ?
Je ne peux pas l'accepter !
Comment as-tu pu ?
Après ce qu'ils ont fait à Tom !
Ces armes qui ont tout déclenché...
Qui les a créées ?
Tu as des reproches à me faire
sur mes activités actuelles, très bien.
Mais ne crois pas que je t'ai pardonné
au cours de ces quatre années.
Après le mal que tu as fait,
tu as un sacré culot
de te montrer devant moi.
Comment ?
J'étais persuadé que tu étais mort.
C'est ce que le Gouvernement a raconté.
Même si Tom t'a pardonné,
moi, je n'en ai pas l'intention.
Attends... C'est quoi, ce truc ?
Les plans de l'arme antique ?
Abandonne le nom de Cutty Flam.
Le Gouvernement
n'a pas pu s'en emparer.
Bientôt, ils s'en prendront à moi.
Prends ça et quitte l'île, Franky.
Quitter l'île ?
Cutty Flam,
l'apprenti de Tom's Workers est mort.
Tant que tu n'utiliseras plus ce nom,
ils ne feront pas le lien avec moi.
Si tu quittes l'île,
les plans seront en sécurité.
Attends un peu !
Qu'est-ce qui se passera s'ils te tombent dessus et que t'as plus les plans ?
C'est tout ce que j'ai à te dire.
Attends, Icebarg !
– Je doute qu'on se revoie un jour.
– Attends, je te dis !
Tu veux finir comme Tom, c'est ça ?
Garde ces plans !
S'ils viennent te chercher des noises,
tu n'auras qu'à leur donner.
Si tu ne veux pas,
tu pourras les brûler devant eux !
C'est ce que tu ferais à ma place ?
Pense à tout ce qu'a accompli Tom...
Il a renoncé à tout
pour préserver ces plans.
Tant que Nico Robin est en vie,
elle risque de faire revivre ces armes.
Si elle y parvenait, le salut du monde
dépendrait de ces plans.
Voilà pourquoi même si je les gardais en ma possession,
je préférerais mourir
que les céder au Gouvernement.
T'es sûr de toi ?
Je pourrais avoir envie de les utiliser.
Tu crois vraiment
pouvoir me faire confiance ?
Je viens de te les confier.
N'est-ce pas une preuve suffisante ?
Toi et moi,
nous ne changerons jamais.
On passe notre temps à s'étriper.
Je n'ai pas l'intention de te pardonner.
Et peut-être que toi non plus, d'ailleurs.
Mais Franky...
Je veux quand même te dire...
que je suis heureux
de savoir que tu as survécu.
Minute, Ice-bruti !
Je ne quitterai jamais cette île !
Je ferai comme bon me semble !
Je préfère encore mourir que t'écouter !
Sois-en sûr !
Franky-diot !
Bingo
D'après ce qu'on en sait,
ce fameux Tom était très doué,
mais c'était aussi une brute déchaînée,
un Homme-Poisson à la force herculéenne.
Les gens du coin
refusent de parler de lui.
Tu es son apprenti, donc tu dois le défendre mais ça a dû être dur, Cutty Flam.
J'ai même pas envie de vous répondre.
Vous autres agents,
vous n'êtes que des déchets.
Hein ? Hé, du calme.
Ce jour-là, à Water Seven,
il y a eu plus de 100 blessés
parmi les soldats et les fonctionnaires.
Tu es responsable de cette attaque.
Pour le Gouvernement,
c'est un crime très grave.
Mais comme ce même jour,
tu as été déclaré mort après l'accident du Train des Mers,
toutes les charges ont été abandonnées.
Or, tu es à nouveau parmi nous.
Nous allons donc t'emmener à Enies Lobby.
Là-bas,
tu auras tout le temps qu'il te faut
pour nous révéler
où sont cachés les plans de Pluton.
– Blueno.
– Oui.
La communication vient d'être établie.
Quand nous avons
informé notre supérieur,
il a tenu à te parler immédiatement.
Votre supérieur ?
Allez-y, chef.
Ah, c'est chaud ! Chaud, chaud !
J'ai renversé mon café !
Ouille !
Saleté de café !
Eh ben alors ?
Tu es là,
Cutty Flam ?
Enies Lobby
Centre de Commandement
Ça fait un bail, non ?
Franchement,
je ne pensais pas te revoir vivant.
J'ai encore du mal à y croire,
mais c'est une excellente nouvelle.
Pendant ces huit années,
quand mes cicatrices me faisaient mal,
j'étais tourmenté par une colère
que je n'arrivais pas à apaiser.
Car je croyais que le responsable
de ces blessures était mort.
T'es qui, toi ?
Tu m'as oublié ?
C'était il y a huit ans.
Je suis l'agent de Cipher Pol 5
qui a coffré les coupables de l'attaque.
C'est moi qui ai mis tout
Tom's Workers sous les verrous.
Cipher Pol n°9 - Directeur Spandam
C'est toi, Spanda ?
M ! Avec un "M" !
S-P-A-N-D-A-M !
J'avoue que j'attends avec impatience
ton arrivée à Enies Lobby.
Allez, les gars ! Amenez-moi ce criminel, et que ça saute !
Satanée bougie, ça brûle !
À vos ordres.
Bon sang...
Libère-moi, enfoiré.
Allons-y.
Une petite minute !
Libérez-le !
Excusez-moi.
Ah bah, bravo !
Tu rends vite les armes, toi !
Toi, là. Tu appartiens
à l'équipage au chapeau de paille, non ?
Hein ?
Galley-La Company - Quartier Général
Bon sang, le vent est trop fort !
Ça brûle encore !
Ils ne s'en sortiront pas.
Monsieur Icebarg ? Pauly ?
Nami... C'est terrible...
Vite. Je dois la soigner.
– Vite, il faut les soigner !
– Ils sont brûlés !
Et le renne, on en fait quoi ?
Emmenez-le aussi !
C'est leur sauveur !
– Oui, c'est vrai.
– Hé, venez nous aider !
Oh non...
Ils l'ont eu, lui aussi.
Si je résume, tu as quitté
l'équipage au chapeau de paille,
mais tu es toujours pirate, c'est ça ?
Dans ce cas,
on t'emmène avec nous.
– Kalifa.
– Oui.
Et ce navire...
Il va falloir s'en débarrasser.
Je t'interdis d'y toucher !
Tu fais quoi ? Hé, je te cause !
Même si ce n'est qu'une couverture,
nous sommes des charpentiers reconnus.
Quand je dis qu'un rafiot est foutu,
crois-moi, il est foutu.
Et alors ?
C'est pas ton navire, d'abord !
Voilà qui libérera l'eau.
Non, arrête tes bêtises ! Hé !
Fais pas ça !
Ça ira.
Je peux vous transporter encore un peu.
Merry !
Galley-La Company - Quartier Général
Restez pas là !
Ça va s'effondrer !
Bon sang !
Abruti ! Dégage de là !
Alors, c'est fini, on peut plus rien faire ?
M. Icebarg reprend connaissance !
Ah oui ? Bonne nouvelle !
Il est sain et sauf !
M'sieur Icebarg !
C'est grâce au renne !
Mais c'est l'animal
du Chapeau de paille, non ?
Hé ! Par ici, les gars !
La fille se réveille !
On fait quoi ?
On lui fait cracher
où se trouve le Chapeau de paille ?
Attends, t'as vu son état.
C'est une nana, en plus...
On s'en fout, non ?
M. Icebarg, ne bougez pas !
S'il vous plaît,
éloignez-vous de nous.
Je dois lui parler, en tête à tête.
De quoi ils causent, à ton avis ?
Va savoir.
Aïe !
Ça va pas, non !
Bougez-vous !
Il y a encore du monde dedans !
Venez nous aider !
Ah oui, c'est vrai.
Allons-y !
Oui, j'arrive !
Bon...
Tout d'abord,
je tiens à m'excuser.
Je vous ai accusés à tort.
C'était un malentendu.
Nous devons parler de Nico Robin...
Que savez-vous ?
A-t-elle changé en arrivant ici ?
Oui, brusquement.
Elle a disparu
peu après son entrée dans la cité.
Et ce matin, on a découvert
qu'elle avait tenté de vous assassiner.
Deux de nos camarades
ont fini par la retrouver,
mais elle a dit
qu'elle ne reviendrait plus parmi nous.
On ne sait pas ce qui lui a pris.
On était venus ici, ce soir,
parce qu'on voulait en savoir plus.
Pour réaliser mon vœu le plus cher.
Si je reste avec vous,
jamais il ne deviendra réalité.
J'ignore où elle voulait en venir.
Je vais te dire ce que je sais.
Il est probable qu'au moment
où vous avez perdu la trace de Robin...
Je suis du CP9.
... le plan du Gouvernement
était déjà en marche.
Elle n'a pas agi sans raison.
Mais avant de t'en dire plus,
sache que Robin et moi avons le pouvoir
de réveiller des armes antiques
qui sont capables de détruire le monde.
Le détruire ?
Absolument.
Il y a un imprévu.
Rassemblement immédiat dans la chambre.
Ne tuez pas encore Icebarg.
Tu as compris, Nico Robin ?
Les plans que vous convoitiez
sont des faux.
Je préfère encore mourir
que de les remettre au Gouvernement.
Mais si de ton côté,
ton obsession pour les ponéglyphes
te pousse à collaborer avec eux,
alors, il est de mon devoir
de t'en empêcher.
Je ne cherche pas les ponéglyphes
pour réveiller les armes antiques.
Je veux juste connaître l'Histoire.
En quoi est-ce une excuse ?
Je t'avais prévenu.
Je te l'avais dit et répété.
Même si ce n'était pas ton intention
à la base,
ces armes peuvent blesser n'importe qui.
Même des gens qui sont très chers
à ton cœur.
Les plus redoutables inventions
n'ont pas forcément été créées
à des fins malveillantes.
Si pour assouvir
ta soif de connaissances,
tu es prête à conduire le monde
à sa perte,
alors mieux vaut que tu meures
ici et maintenant !
Tu as vu la fin des démons d'Ohara
et tu oses poursuivre tes recherches ?
Que savez-vous d'Ohara ?
Vous ignorez à quel point
le Gouvernement a ruiné ma vie !
Si tu le détestes tant,
pourquoi collabores-tu avec lui ?
Quitte à tout sacrifier,
je préfère réaliser mon rêve.
À mon arrivée ici, le CP9 m'a imposé deux conditions.
La première
est de faire endosser votre meurtre
à l'équipage au chapeau de paille.
La deuxième est de me livrer au Gouvernement
et de me plier à ses exigences.
Si tu fais ça,
tu signes ton arrêt de mort.
Pourquoi accepter
après avoir fui pendant 20 ans ?
Le CP9...
a obtenu l'autorisation
de lancer un Buster Call à l'encontre
des pirates au chapeau de paille.
"Un Buster Call" ?
C'est un ordre exceptionnel
qui mobilise cinq Vice-amiraux du QG
et dix vaisseaux de guerre.
Face à une force de frappe
aussi puissante,
rien ni personne ne résiste.
En temps normal, seuls les trois Amiraux
et l'Amiral en chef de la Marine
ont le pouvoir d'ordonner
un Buster Call.
Mais cette fois-ci, le CP9...
a obtenu de l'Amiral Aokiji
l'autorisation exceptionnelle
de le faire.
Si j'avais refusé, le Buster Call aurait été lancé contre nous.
Lorsque j'ai entendu le nom d'Aokiji,
j'ai dû céder.
Au cours de ces vingt années, j'ai été capable de fuir
parce que je n'avais rien à protéger.
Je pouvais trahir les gens,
les utiliser...
Seulement...
Je ne suis plus capable
d'une telle chose aujourd'hui.
La vie que j'avais gâchée...
Ma joie de vivre perdue...
Mes rêves abandonnés.
Grâce à eux, j'ai tout retrouvé.
Ils m'ont fait confiance et sont devenus mes amis.
Mais alors,
ce vœu auquel tu tiens tant...
Mon seul souhait est de voir
l'équipage au chapeau de paille
quitter cette île sain et sauf !
Rien que pour ça,
tu serais prête à sacrifier le monde ?
Absolument.
Renonce à cette idée ridicule !
Je n'ai pas pu presser la détente.
Quand on pense
que cette femme
préfère vous sauver, tous les six,
plutôt que l'humanité tout entière...
Elle l'a fait pour nous ?
Enfin, les plans étant sur le point
de tomber entre de mauvaises mains,
je suis mal placé pour la blâmer.
Ça ne va pas ?
Quel soulagement.
Finalement,
Robin ne nous a pas trahis.
Je dois vite prévenir les autres !
Merci, monsieur Icebarg !
Attends !
Votre équipage est en miettes !
Il est trop tard !
Mais pas du tout !
Ça ne fait que commencer !
Ils sont tous en vie.
Il en faut plus pour les vaincre !
On va ramener Robin.
Ça arrive de flancher, non ?
Mais quand ils apprendront la nouvelle,
ils fonceront tête baissée !
Chopper ! Chopper !
Allez, debout !
Va chercher les autres !
– Chopper, debout !
– Hé ! Vas-y mollo !
Réveille-toi ! Allez !
Chopper...
Toi, va rejoindre Luffy et les autres
et raconte-leur ce qui vient d'arriver.
N'omets aucun détail.
Tu vas faire quoi ?
Moi, je vais tenter autre chose.
Mais bon, ne t'en fais pas,
je ne prendrai pas de risques inutiles.
Qu'y a-t-il ?
Tu crois que Robin nous déteste,
maintenant ?
Chopper...
Rappelle-toi d'une chose.
Un homme doit pardonner
les mensonges d'une femme.
Water Seven - Blue Station
Le train de 23 heures,
en direction d'Enies Lobby,
partira du premier étage
à cause de la forte montée des eaux.
– Bien, allons voir.
– Oui.
Pour des raisons
liées au secret-défense,
vous n'êtes pas autorisés à passer.
Zut !
20 ans de cavale
pour finir par te rendre.
Tu auras été étonnante jusqu'au bout.
Bingo.